I wanted to share this because I know a
Saya ingin membagikan ini karena saya tahu a
lot of you viewers run your own websites
banyak dari Anda pemirsa menjalankan situs web Anda sendiri
maybe you even in business are in charge
mungkin Anda bahkan dalam bisnis yang bertanggung jawab
of maintaining websites and there's a
memelihara situs web dan ada
really interesting and smart clever but
sangat menarik dan pintar tapi pintar
potentially dangerous piece of bot spam
sepotong bot bot yang berpotensi berbahaya
malware that's going around right now
malware yang terjadi di sekitar sekarang
it's very very interesting when we build
sangat menarik ketika kita membangun
a website we tend to link to other
sebuah situs web yang cenderung kami tautkan ke situs web lain
websites right okay so category 5 TV for
situs web yang benar oke jadi TV kategori 5 untuk
example if somebody blogs about us or
contoh jika seseorang blog tentang kita atau
talks about us I might if I know about
berbicara tentang kita, saya mungkin jika saya tahu tentang
it I might link to it from category 5
itu saya mungkin menautkannya dari kategori 5
TV's website so that our viewers can
Situs web TV sehingga pemirsa kami dapat
find it and read it
menemukannya dan membacanya
right in a business you've got your
tepat dalam bisnis Anda punya Anda
business site you're linking to your
situs bisnis Anda menghubungkan ke Anda
partners you're linking to your
mitra Anda menghubungkan ke Anda
suppliers you're linking to your
pemasok Anda menghubungkan ke Anda
customers maybe in testimonials and
pelanggan mungkin dalam testimonial dan
things like that right right here's an
hal - hal seperti itu di sini adalah
example think about that you're linking
contoh pikirkan tentang yang Anda tautkan
to your customers so what this bot spam
untuk pelanggan Anda jadi apa bot ini spam
does is it spiders through the internet
Apakah itu laba-laba melalui internet
it finds your website and it looks for
ia menemukan situs web Anda dan mencari
two things okay one the title of your
dua hal oke satu judul nya kamu
website because the title of your
situs web karena judul situs Anda
website quite often is what your company
situs web cukup sering adalah apa yang perusahaan Anda
name yeah right so category five TV
nama ya benar jadi kategori lima TV
network mm-hmm that's the title of my
jaringan mm-hmm itulah judul dari saya
website and to all the exit links on my
situs web dan ke semua tautan keluar di situs saya
website now with my title it goes to
situs web sekarang dengan judul saya pergi ke
every exit link on my website and it
setiap tautan keluar di situs web saya dan itu
finds the contact information on that
menemukan informasi kontak itu
website be they emails
situs web baik itu email
be they online forms that get submitted
baik itu formulir online yang bisa dikirim
to okay receptionist or whatever and
resepsionis oke atau apa pun dan
what it does now is so it has an
apa yang dilakukannya sekarang adalah begitu ia memiliki
association that says category five TV
asosiasi yang mengatakan TV kategori lima
network is associated with this customer
jaringan dikaitkan dengan pelanggan ini
say okay so say one of our customers say
katakan baik-baik saja, jadi katakan salah satu pelanggan kami berkata
chubbies all right so somebody that
chubbies baik-baik saja jadi seseorang itu
we've we've worked with and done reviews
kami telah bekerja dengan kami dan melakukan ulasan
for so we link to their website so now
untuk itu kami tautkan ke situs web mereka jadi sekarang
it's gone over to the jeebies website
itu pergi ke situs web jeebies
and it's found all of the links to their
dan itu ditemukan semua tautan ke mereka
emails and it masked males
email dan itu menutupi laki-laki
a single email to each contact and
satu email untuk setiap kontak dan
through the contact us form and
melalui formulir hubungi kami dan
everything and looks like it's coming
segalanya dan sepertinya akan datang
from category five TV network cake has
dari kategori lima kue jaringan TV miliki
member got that in the first step it
anggota mendapat itu di langkah pertama itu
looks like it's coming from the category
Sepertinya itu berasal dari kategori
five TV network they say oh we know who
lima jaringan TV yang mereka katakan oh kita tahu siapa
that is right so although automatically
itu benar meskipun secara otomatis
we've got some recognition there and an
kita punya beberapa pengakuan di sana dan
automatic trust it says that they owe
kepercayaan otomatis mengatakan bahwa mereka berutang
this amount of money and here's the
jumlah uang ini dan inilah
invoice and if you do not pay
faktur dan jika Anda tidak membayar
immediately we're going to be putting
segera kita akan menempatkan
you through two collections which would
Anda melalui dua koleksi yang akan
work sometimes which would work because
kadang-kadang bekerja yang akan berhasil karena
then that customer of mine is getting a
maka pelanggan saya mendapatkan
pass to invoice notice from me from
lewat pemberitahuan faktur dari saya dari
category five TV network that looks like
jaringan kategori lima TV yang terlihat seperti
it looks legit oh well I better forward
sepertinya sah-sah saja ya saya lebih baik maju
this on to the bookkeeper and get them
ini ke pemegang buku dan mendapatkannya
to open it and and it's of course
untuk membukanya dan dan tentu saja
malware could be any number of things
malware bisa menjadi banyak hal
ransomware or whatever else so then how
ransomware atau apapun itu maka bagaimana
would you easily spot that you wouldn't
Anda akan dengan mudah menemukan bahwa Anda tidak akan
easily spot it it looks legit you have
mudah menemukannya itu terlihat sah yang Anda miliki
the trust you have the company name you
kepercayaan Anda memiliki nama perusahaan Anda
really really check your I guess your
benar - benar memeriksa Anda, saya kira Anda
receivables you're like we have to we're
piutang Anda seperti kami harus kami
living in a world right now where we all
hidup di dunia saat ini di mana kita semua
in business and impersonal we have to be
kita harus dalam bisnis dan impersonal
a little bit untrusting of what is
sedikit tidak percaya apa yang ada
coming to us right in such a way that if
datang kepada kami sedemikian rupa sehingga jika
I receive an invoice from somebody I
Saya menerima faktur dari seseorang yang saya
know and it looks legit and it looks
tahu dan itu terlihat sah dan terlihat
like they're gonna put me through two
seperti mereka akan membuatku melalui dua
collections hey if I don't if I'm not
koleksi hey jika saya tidak melakukannya jika saya tidak
expecting an invoice from them or I
mengharapkan faktur dari mereka atau saya
can't think of what it is or maybe it
tidak bisa memikirkan apa itu atau mungkin itu
makes me go hmm don't open it if if you
membuat saya pergi hmm jangan membukanya jika jika Anda
need to look up your receivables or
perlu mencari piutang Anda atau
whatever or payables or pick up the
apa pun atau hutang atau mengambil
phone or pop them an email and say do I
telepon atau kirim email kepada mereka dan katakan apakah saya
owe you any money what's happening I got
berhutang uang padamu apa yang terjadi aku dapat
an email here it could be a phishing
sebuah email di sini bisa berupa phising
scam or some other thing but it looks
scam atau hal lain tetapi kelihatannya
like it came from you is it legit or you
seperti itu berasal dari Anda apakah itu sah atau Anda
know could you just double check our
tahu Anda bisa mengecek kami
account and just make sure we're up to
account dan pastikan kita hingga
date yeah I guess first things first pay
tanggal ya saya kira hal pertama yang membayar pertama
all of your bills on time that way no
semua tagihan Anda tepat waktu tidak
matter what it's gonna look
peduli apa yang akan terlihat
so you can just reply to that email and
jadi Anda bisa membalas email itu dan
say whatever I don't owe you nothing I
katakan apa pun aku tidak berutang budi padamu aku
owe nothing to no one so watch out for
berutang apa-apa kepada siapa pun jadi waspada
that one folks is dangerous because it
bahwa satu orang berbahaya karena itu
can trick your customers and it can
dapat menipu pelanggan Anda dan itu bisa
trick you so be careful and if you
menipu Anda jadi hati-hati dan jika Anda
suspect that that kind of thing has been
curiga bahwa hal semacam itu telah terjadi
happening on your website or you know if
terjadi di situs web Anda atau Anda tahu jika
you if you want to even warn some of
Anda jika Anda ingin memperingatkan beberapa
your customers feel free to send them a
pelanggan Anda merasa bebas untuk mengirim mereka a
copy of this video and spread the word
Salin video ini dan sebarkan berita
spread this video and and let them know
sebarkan video ini dan beri tahu mereka
that this is a very serious threat yeah
bahwa ini adalah ancaman yang sangat serius ya
thank you
Terima kasih
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Tepuk tangan]